快点卷起袖子 已经要晒出太阳的痕迹了
袖をめくればもう日焼けのライン
马上把T恤脱掉 动身吧
すぐにTシャツ脱いでいこう
夏天到了！在火热的沙滩上 伸直脚尖飞奔起来
夏だ！熱い砂の上つま先で走れ
每一次相视而笑 都会变得快乐无比呢
笑いあうたび楽しくなるね
创造回忆 并不是为了这个
思い出作りってやつじゃなくてさ
只是想和大家在一起
いっしょにいたいだけだ
那就一跃而入吧 水花四溅
飛びこむんだ　水しぶきあげて
向着无边无际的透明海洋进发
どこまでも果てしなく透明な海へ
还有很多我尚未知晓的你对吧
まだ知らないキミたくさんいるでしょ
这个一去不复返的季节要一直
二度と来ないこの季節をずっと
尽情遨游 探寻那心跳悸动
泳いでいこう　ときめきを探して
将更多光芒描绘而出！
もっとひかりを描くんだ！
翘首以盼的日子 啊…马上就结束了呢
待ちわびた日は　ああ…すぐ終わっちゃうね
赶快约好下一次吧
はやく次の約束しよう
大家欢闹的声音响彻云霄
はしゃぐみんなの声が空
散落在天空中闪烁着
きらめいて散っていくんだ
融化的冰块也好 鲜红的舌头也好
溶けきった氷も真っ赤な舌も
都是只有当下才能看见的宝物
いましか見れない宝物
绝对不容错过
見逃しちゃだめだ
去改变形状吧 水花闪烁光芒
カタチ変えて　水しぶきひかる
无论到何处都不会结束的透明盛夏
どこまでも終わらない透明な夏さ
和你一起紧紧抓住这个瞬间
この瞬間をキミとつかまえよう
不知不觉间 阳光开始倾斜了
いつの間にか傾きだしている
太阳很快就要晒过来了！这样催促着
陽射しもほらいそいで！と急かしてるよ
要玩得更加尽兴！
もっと夢中で遊ぶんだ！
晚霞渗透在波浪之中
夕焼けが波に滲んでいく
感到寂寞起来 不由得喃喃自语道
さびしくなって思わずつぶやくよ
我说，我们会一直在一起对吧？
ねえ、私たちずっといっしょだよね？
最开始你第一个笑了出来
一番最初にキミが笑って
引得大家都开始放声大笑
つられてみんなで大声で笑った
水花啪的一下溅到了太阳上
水しぶきパッと太陽に跳ねあげ
这个一去不复返的季节要一直
二度と来ないこの季節をずっと
想要尽情遨游 探寻那心跳悸动
泳いでいきたい　ときめき探して
将更多光芒描绘而出！
もっとひかりを描くんだ！
大家一起跃入那片海洋吧
みんなで　あの海　飛びこもう